{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 PGBL DEZEMBRO\
\
%%Nome%%\
\
Nossos especialistas destacaram uma dica especial pra voc\'ea neste fim de ano: aproveite pra fazer aportes nos seus planos de Previd\'eancia Privada PGBL at\'e9 30/12/2021 e ficar cada vez mais perto dos 12% de dedu\'e7\'e3o da sua renda bruta anual tribut\'e1vel na declara\'e7\'e3o do IR (Imposto de Renda) de 2022.\
\
\
\
Bradesco Vida e Previd\'eancia S A CNPJ 51.990.695/0001-37. A aprova\'e7\'e3o do plano pela Susep n\'e3o implica, por parte da Autarquia, incentivo ou recomenda\'e7\'e3o a sua comercializa\'e7\'e3o. Possibilidade de op\'e7\'e3o pelo crit\'e9rio de tributa\'e7\'e3o por al\'edquotas decrescentes (regime regressivo). Informamos os tributos incidentes sobre Pr\'eamios ao Seguro de Vida com Cobertura por Sobreviv\'eancia: PIS: 0,65%(*); COFINS: 4,00%(*); IOF: entre 0% e 7,38%(*), sobre as Contribui\'e7\'f5es \'e0 Previd\'eancia Privada e ao FAPI: PIS: 0,65%(*) e COFINS: 4,00%(*) e sobre a Taxa de Administra\'e7\'e3o: PIS: 0,65% (*); COFINS: 4,00% (*) e ISS: de 2% a 5% (*). (*) Apurados e recolhidos nos termos da legisla\'e7\'e3o aplic\'e1vel. O regulamento poder\'e1 ser consultado no portal da SUSEP, na rede mundial de computadores. Os direitos e as obriga\'e7\'f5es das partes est\'e3o definidos na Proposta e no Regulamento do plano contratado.\
\'a0\
Na modalidade PGBL, possibilidade de dedu\'e7\'e3o de at\'e9 12% da renda bruta anual tribut\'e1vel. V\'e1lido somente para quem faz declara\'e7\'e3o no modelo completo e ser contribuinte no Regime Geral de Previd\'eancia Social ou Regime Pr\'f3prio de Previd\'eancia Social. Os benefici\'e1rios de aposentadoria ou pens\'e3o dos regimes mencionados ficam dispensados da regra de recolhimento de contribui\'e7\'e3o no Regime Geral ou Pr\'f3prio de Previd\'eancia Social para fins de dedu\'e7\'e3o das contribui\'e7\'f5es do PGBL.\
\
\
\
Essa mensagem foi gerada automaticamente e n\'e3o pode ser respondida. Mantenha seus dados atualizados e inclua o Bradesco nos seus remetentes confi\'e1veis.\
\
O Bradesco n\'e3o insere anexos execut\'e1veis nem solicita qualquer atualiza\'e7\'e3o de cadastro, dados banc\'e1rios ou pessoais nos e-mails enviados a seus clientes. \
\
Em caso de d\'favidas, acesse prime.bradesco e envie uma mensagem pelo Fale Conosco ou contate o Fone F\'e1cil: 4002 0022, capitais e regi\'f5es metropolitanas, ou 0800 570 0022, demais regi\'f5es. Acesso do exterior: 55 11 4002 0022, de segunda a sexta-feira, das 7h \'e0s 22h e, aos s\'e1bados das 9h \'e0s 15h, hor\'e1rio de Bras\'edlia. Atendimento aos domingo e feriados apenas para servi\'e7os emergenciais como cancelamento e desbloqueio de cart\'e3o de cr\'e9dito e d\'e9bito e Chave de Seguran\'e7a.\
\
N\'e3o quer e-mails autom\'e1ticos de ofertas e campanhas personalizadas? Cancele aqui.}